Instructor: Espero
que esten super emocionados por aprender
ES6. Solo quiero que tengamos
un video rapido, en orden
de prepararlos para esto. Primero que todo,
necesitas un navegador que
soporte ES6. Justo ahora,
todas las ultimas versions de un
navegador lo hacen. Voy a estar usando
Chrome para el curso, pero puedes usar
el último Internet Explorer Edge,
o Firefox, o el ultimo Safari,
y estarás listo para continuar. Una vez
inicies sesión, adelante,
puedes reproducir el curso
haciendo click aquí. Puedes
continuar y descargar todos los
videos si prefieres verlos
sin conexión a internet. Luego, vas a
querer hacerte a los archivos
iniciales. Ahora, los archivos
iniciales estan alojados en GitHub
aquí, Son solo un monton de
archivos HTML y JavaScript
que vamos a estar usando
a lo largo del curso.
Te recomiendo que codifiques todo
por ti mismo, más o menos
desde cero. Creo que es
lo mejor para comenzar. Pero si
prefieres solo ver los videos y
luego programar, puedes hacerlo,
o si solo necesitas
referencias de algun fragmento de código,
Tambien esta disponible aquí.
Hay un archivo llamado
data.js. Si solo necesitas un
arreglo de cosas, o un par de
objetos, o solo algo de datos
en los que puedas trabajar, entonces
te recomiendo obtenerlas de aquí,
Tambien uso estos datos a lo largo
de la totalidad de la serie.
Eso es todo, disfruta el
curso. Asegurate de entrar en el canal
de Slack y conversa con
todos los que estan tomando el curso.
Disfruta.